那个
下周起又得去短期出差了呢
那我随便帮你把行李收拾一下吧
谢谢
浩二又要出差啊
这么频繁地不在家
外面是不是有别的女人了
怎么可能啊
孙子一定很可爱吧
真是拿你没办法啊
（被讨厌的公公夜袭了）
（彩月七绪）
公公
我进来了哦
公公又把房间弄得这么脏
可恶
这个味道难道是
别把这当成什么脏东西一样对待嘛
可是多亏了它
浩二才能出生 你才能
过上幸福的婚姻生活吧
是的 对不起
七绪
午饭很好吃哦 谢谢你
谢谢夸奖
但是话说回来啊 七绪
你不仅做饭好吃 性格又好
而且
屁股还这么翘
怎么就怀不上孩子呢
浩二是性冷淡吗
要是我的话 肯定每晚都好好疼爱你呢
公公 请不要这样
开玩笑 开玩笑啦
好了
我回房间去打个手枪吧
今天第三次了
喂 浩二
醒着吗
还没睡
今天
公公的房间里
又掉了一大堆卫生纸
而且那纸巾上全都是精液的味道
老爸还在打手枪吗 真厉害啊
这可不是开玩笑的
你也替打扫的人考虑一下啊
抱歉 抱歉
而且
公公他
性骚扰越来越过分了
今天
还摸了我的屁股
那只是老爸在开玩笑吧
我们搬出去
就两个人一起住吧
为什么
现在这样不挺好吗
可是我
对今后还能继续和公公一起生活
没有自信
而且
要是有孩子的话
这房子也太窄了
那个 那种事
等怀上孩子之后
再考虑也不迟吧
可是浩二
你根本不想和我造人嘛
都已经好几个月没有做了
因为现在一直出差 太忙了嘛
等安定下来
再生孩子不就好了吗
晚安
真是的
那我出门了
等到了那边安顿下来 我再联系你
路上小心啊
七绪啊
能帮我做顿早饭吗 肚子饿了呢
我知道了
我现在就去做
请在房间里稍等一下
不过七绪啊
你穿睡衣的样子还真是色情呢
拜托你了
得在公公来之前换好衣服
公公
七绪
你在卧室里干什么呢
没 没有 没什么事哦
比起这个 早饭做好了吗
已经在厨房准备好了
是吗
那我去吃早饭了
好厉害啊
对
谢谢
公公
明天晚上
我要和朋友出去吃饭
所以明天
请你吃我提前做好的晚饭
搞什么啊 老公
因为工作不在家
你立马就要出去玩吗
七绪 你该不会是出轨了吧
不是的
是浩二也认识的
女性朋友
真开心啊
洗个澡睡觉吧
我们
难道要一直这样无性生活吗
好厉害
这里
好舒服啊
要去了啊
要去了
这家伙果然
欲求不满啊
七绪
这是什么啊
这不是湿漉漉的嘛吗
把这淫荡的内裤脱掉吧
好棒啊
等等 公公
你在干什么
没事 没事的
等等
不是已经湿透了吗
一个人自慰了吧
等等 快停下
你也很寂寞吧
等等
和那家伙很久没做了吧
让我来满足你吧
等等 请不要这样
没事的
公公 真的
等一下
公公
还没有满足呢
等等 公公
等等
不要啊
继续做吧
不要
比那家伙舒服多了吧
不行
可以吧
真是的 不要啊
刚刚在自慰吧
小穴都湿漉漉的了
是这样吧
不要啊
真是可怜啊
一个人
在自慰
明明有我在啊
接下来
我会好好疼爱你的
不 公公 稍等一下
想怎么样啊
不
不要
住手
不要啊
和我想得一样
是极品小穴呢
不
你的小穴太棒了
不行
七绪
公公
等等
没事的吧
请不要这样
不行
这边不是已经完全接纳我了吗
不
全部都插进去了
不行啊
不
还要更深吗
你喜欢更深的吗
不
不 不要啊
不要啊
不行
不逃跑真的好吗
再这样下去
我可要射在里面了
就是这样
来吧
对了
好厉害
等等
喜欢从后面来吗
请不要这样
这不是夹得紧紧的吗
不
就那么舒服吗
那这里怎么样呢
公公
要去了
又夹紧了
要去了吗
想要高潮了吗
对 就这样
不妙 好舒服啊
这是什么啊
潮吹了吗
被我的肉棒
干到潮吹了吗
怎么样啊
很舒服吧
等等
公公
等等 你在干什么啊
明明有这么棒的奶子
不好好用怎么行啊
对了
不错
不行
好舒服啊
这对奶子
每天 每天都让我
饱受折磨啊
你知道吗
和这么棒的奶子
在同一个屋檐下
却摸不到的痛苦 你知道吗
却舔不到的煎熬 你知道吗
太棒了啊
我早就想这么干了
好舒服
已经不要了
抱歉
舔这个吧
不要啊
怎么样
跟我做完全不一样吧
不要
好舒服
不
不要
这么极品的奶子
难道只能看不能吃吗
怎么能做这么暴殄天物的事
你也是
和那家伙的性生活无法满足你吧
所以才变成这么淫荡的女人吧
不妙
住手
不要啊
变成这样了吗
果然还是想要肉棒吧
不要
这个
不
住手
怎么了
全身都没力气了嘛
可以的哦
不要啊 不要
高潮吧
狠狠的高潮吧
要去了
不要
不行
不可以
又高潮了吗
好舒服
脸都崩坏了
就这么舒服吗
过来吧
不行
小穴越来越湿了啊
不是的
你的腰不是自己动起来了吗
快点
不要
好淫荡啊
等一下
已经不行了
怎么了
如果真的讨厌的话
你早就推开我逃跑了吧
不
其实你一直在期待吧
才不是那样
想着被我狠狠干一次
好舒服
七绪
你看看吧
不要
淫水流出来了呢
真是个淫荡的小穴
不是
就这么舒服吗
不是 不
不要
看吧
不妙
不要
抱歉
又高潮了吗
是这样吧
我没高潮
是吗
那接下来
是你先高潮呢
还是我先射出来
比试一下吧
已经不要了
不要啊
你也
看到我自慰
那些纸巾的量了吧
我的性欲可是很强的哦
抱歉 不要啊
几次 几个小时我都能做下去
不行啊
不要 我不想做这个
这个
不要啊 不要
身体都开始抽搐了
在忍着不高潮对吧
不
没有忍
叫得真激烈啊
刚高潮完的小穴
没被这么干过吧
不行 不要啊 不行 请不要这样啊
不行 不要啊
不要啊
不行哦
谁叫七绪没忍住啊
不要啊
不妙
这是什么啊
连白沫都出来了啊
果然是很喜欢呢
做爱啊
我会让你高潮个够的
不妙啊
好舒服
不妙
不要啊
不要
很喜欢我对吧
这里呢
不要啊
不行
你能忍到什么时候呢
不妙啊
不妙
不想高潮吗
不 不想高潮
不想高潮
不想 不想高潮
不想 不想啊
不要啊
不想高潮
很舒服吧
让我插到更深的地方吧
好舒服啊
好舒服
已经不行了
别忍着了
想去的话就高潮吧
这个
不行
不行 不行啊
不要啊
不行啊
不行
好舒服
不行 不行 好厉害
好厉害
真的
好舒服
太棒了
好舒服啊
不要啊
这个不行
公公 不要
不要啊
不行
七绪
表情很不错啊
就这么喜欢吗
我的肉棒
不是的
这个
不是
让我来和你造人吧
反正你跟那家伙
根本没有好好造人吧
来吧
不要
不行 忍住 不行啊
那就说舒服啊
说了的话
我就射在外面哦
是吗
你们
我就不客气了
不行
好舒服啊
不行 不行
七绪啊
不行
不行啊
好舒服
要射了
不行啊
不要
怀上我的孩子吧 我要射了
不 不要
不
再深入一点
最深处
很棒对吧
刚才不是爽得不得了吗
把这件事
告诉浩二吧
说出去也可以哦
不过那家伙
肯定不会相信这种事吧
七绪
别说了
不要
以后我们也要好好相处啊
不要啊
以这一天为界
我彻底沦为了公公的性奴隶
别这样
公公 请不要这样
你在说什么呢
那家伙又不在
我们好好享受吧
忍住不要这样
不行了
公公 请不要这样
不行啊
把这个脱掉吧
搞什么啊
奶头不是已经立起来了吗
不是的
刚才在干什么啊
真拿你没办法啊
不要啊
让我好好看看吧
不得了啊
来吧
这边
越来越硬了啊
真是淫荡的奶子啊
这样
舒服吗
好厉害啊
这不是挺好的吗
这边呢
不要
不要啊
想要了吧
马上就插进去哦
不要
把腿张得更开点
来吧
不 不行啊
不要啊
再给我好好舔
公公 请不要这样
还没完呢
七绪啊
你看啊
都硬成这样了
站起来吧
按照我说的一整天
都是没穿内衣度过的吧
让我看看
真乖啊
连奶头都淫荡的立起来了
就这么想要吗
请不要再这样了
嘴上这么说
下面早就湿透了吧
让我确认一下吧
把手扶在墙上
对 保持这样哦
果然
很好
好舒服
要射了
不行啊
不行
别射在里面
要射在里面吗
不行啊
不行射进去
要射了
秋刀鱼啊 日料真不错啊
真的吗
好开心啊
你很想吃日料对吧
果然还是家里做的饭最好吃啊
好开心
浩二
你出差虽然重要
但也得多在家陪陪七绪
好好珍惜她才行啊
不然怎么行啊
我知道啦
但这是工作 我也没办法啊
七绪在这方面也很理解我的
对吧
你说这种话真的好吗
小心像我一样老婆跑了哦
对吧 七绪
不 没那种事
工作电话
抱歉 接个电话
喂
怎么了
等等
等等 别这样
你在干什么啊
等等
公公 在做什么啊
等一下
不 公公 请不要这样
等等
不行
公公 不要啊
会暴露的
把手拿开
整理好吧
不行啊
等等
不行
这不是都湿透了吗
真是个淫荡的女人啊
有感觉了吗
好敏感的身体啊
不妙 别这样了
好厉害 不要啊
已经不行了
因为
这样很棒吧
不行
要去了 要去了啊
要去了
那就去吧
等一下 慢一点
等一下
停下
抱歉 抱歉
你脸怎么有点红
没事的
七绪啊
稍微来一下
帮我整理一下房间的东西
好的
公公
不行的啊
浩二不是就在外面吗
那就大声叫出来
让那家伙好好听听如何
这个
涨得这么大 很难受的啊
抱歉
快一点
可以的吧
把那家伙叫来吗
公公
不想被那家伙发现的话
就快点让我射出来
知道了吗
对了
用舌头把各个地方都舔个遍
蛋蛋也要摸一下
对了
根部也舔一下吧
已经勃起得这么厉害了嘛
真是受不了啊
继续含吧
对
怎么你也兴奋起来了吗
好棒
真的好舒服啊
这样不错啊
别光顾着享受 快点让我射啊
不然会被那家伙发现的
对了 对了
不妙啊
好舒服
这样舔的话就快要射了啊
好舒服啊
想要我射出来吗
想让我射吧
用嘴帮我做
就用嘴巴
对
变态
好好用舌头接着吧
可以吧
知道了吧
这样子
要射了 射了
七绪
今天
我们造人怎么样
虽然很难得
但今天有点累了
下次再说吧
是吗
这种事也急不来
谢谢
对不起
不会
晚安
于是
在我的心中
有什么东西彻底崩坏了
等一下
不行
不行哦
不能出声
公公 你在做什么
不行
已经忍不住了啊
等等
你也是这样吧
不准发出声音啊
等一下 不行
好舒服
已经湿漉漉的了
真是个淫荡的女人
抱歉
不行啊
想要插进来吗
你也很想要吧
现在就插进去吧
等等 公公
不准发出声音哦
等等
不要啊
真是让人兴奋啊
七绪啊
马上就要射出来了
不要啊
快要高潮了吗
好舒服 不妙啊
这样不错吧
这样很不错吧
所以啊
你这么淫荡不行啊
真是受不了啊
好兴奋啊
不行
这里
不行啊
谁叫你露出那么淫荡的表情
害我都射出来了
过来吧
给我舔干净
还不满足对吧
公公 已经不行了
真的不行了
浩二要醒来了
公公
搞成这样怎么可能停得下来啊
不行啊
这个
不行
最棒了
别发出声音
你也想高潮吧
对了
这里
想大声叫出来吧
给我来吧
来吧
对
等一下 公公
其实很想大声叫出来吧
让我看看吧
在老公隔壁被侵犯
竟然湿成这样
我会让你更爽的
等等
想要吗
公公
不行啊
对
好舒服
夹的越来越紧了
要高潮了吗
不行
好厉害
可以哦 大量的
公公
要去了 要去了啊
要去了 等一下啊
不行啊
这样可不行啊
把走廊都弄脏了
不行
好厉害
把屁股翘起来
感觉怎么样
怎么了
不行
叫出来不就好了吗
不要啊
日光
看到你这副淫荡模样 会怎么想呢
这个
不行 太差劲了
好舒服
不行 不行 不行
好热
好厉害啊
好舒服
等一下
想高潮了吧
要去了吧
好舒服
忍不住 要去了
不要啊
已经不行了
不行
好厉害
露出这种表情
真让人兴奋啊
不妙
好舒服
要去了
要去了 要去了啊
我也要射了
射了
好舒服
不行
不妙 要去了
还想再高潮吗
深处
很想大声叫出来吧
公公
来我的房间吧
在那里的话
就能尽情大声叫出来了吧
还要
好厉害啊
好热啊
不行啊
公公啊
好好摸一下吧
对
居然做了这么下贱的事情
快一点
好舒服
用你的那对奶子
帮我撸吧
好厉害啊
舒服吗
忍不住了
公公 再多看看我吧
露出这么淫荡的表情
好厉害
变得好硬啊
真是好舒服的奶子啊
连奶头都硬挺着
好舒服
公公 好厉害
变得超级硬了
变得超兴奋的了
让我动起来吧
请随意使用我的奶子吧
受不了了
这么极品的
我这辈子还是第一次见
不行了
小穴
危险啊
差点射出来了
接吻吧
好舒服啊
小穴让我看看吧
坐在我的脸上吧
不妙
公公好厉害
再好好舔一下吧
不行
好舒服
好厉害
小穴
好舒服
想要什么啊
想要公公的肉棒
好舒服
好厉害
不行 不行
不行 不行啊
不行
这样
要去了 好舒服
要去了
好厉害
好舒服啊
好舒服
好厉害
对
好舒服
随你喜欢的动吧
好厉害啊
这边等一下
好舒服
淫水都流出来了
要去了
要去了 好舒服啊
还要
好舒服
公公 我还想要
还要
好舒服
不要
不要啊
漏出来了 漏出来了
好舒服
好厉害
公公
好舒服
这样动的话 不行 好厉害
要去了
好厉害
舒服吗
好舒服啊
比浩二的更舒服吧
不妙 好舒服啊
好舒服
不妙 好舒服
不错啊
好舒服
不行
不要啊
还要
做什么啊
要去了
要去了 要去了
不行 好舒服啊
不行
屁股好棒
好厉害
公公的肉棒好舒服
好舒服啊
好舒服
太深了啊
要去了
屁股
过来吧
好大
好舒服
不妙
不行 要去了
要去了啊
要去了
好厉害
好舒服
要去了
不行 好舒服 好舒服啊
不行
不妙 要去了 要去了啊
要去了 要去了啊
好舒服
公公
给我肉棒吧
好舒服
好厉害
不行
好舒服
要去了 要去了
不行 这样子弄
要去了啊
不行 不行 不行
不行啊
有这么舒服吗
露出这么淫荡的表情
好舒服
不行啊
要去了啊
要去了 要去了啊 好舒服啊
还想要对吧
好舒服
好厉害
好舒服啊
好舒服
不妙
感觉太舒服了
什么啊
好厉害
手
这里吗
插的好厉害
喜欢这里吗
是这里吗
要去了
忍不住了
想要高潮吗
要去了 好舒服啊
想高潮就说出来吧
说“公公的肉棒好舒服啊”
公公的肉棒好舒服啊
就这么喜欢公公的肉棒吗
顶的好深 好舒服
最喜欢了 好舒服
好开心啊
要去了
高潮吧
要去了 要去了啊
被讨厌的公公的肉棒干到高潮
真是个下贱的人妻啊
都勃起
我要在你里面射得满满的
可以吧
不妙
好舒服
不行
一起高潮吧
不妙啊
要去了 要去了啊
要射了 射了啊
不行
要射了
给 亲爱的
谢谢
早点回来哦
我出门了
公公
你究竟在干什么啊
好舒服
好厉害
厉害
好舒服
好厉害
不行
好舒服
浩二
抱歉
我的身体
似乎已经沉沦在
这种快感中再也无法自拔了
（END）